最後に　リードボーカル　ウタちゃん
主唱 嬉歌酱
バンドの顔　ヒューヒュー
乐队的脸面 大明星
何
怎么了
部長　もう一回言ってもらっていいですか
部长 可以再说一遍吗
リードボーカル　ウタちゃん
主唱 嬉歌酱
は？
几个意思？
アイリ先輩
愛莉前辈
リードはウタって言いました
你是说嬉歌当主唱吗
言いました　リードボーカルはウタちゃんです
是的 主唱是嬉歌酱
いや　私は別に…
我倒也没想当…
異議あり
我不服
私のほうがどう考えてもうまいでしょう
不管怎么想都是我唱得更好吧
そうだね
确实
だったらなんで
那为什么这么安排
そうですよ　なんで
是啊 为什么啊
それでも　今回のリードボーカルはウタちゃんです
即便如此 这次也要嬉歌酱主唱
リードボーカルですよ　メインで主旋律を歌うんですよ
这可是主唱 负责主旋律的
バンドの顔ですよね
是乐队的脸面
うん　そうだね
嗯 是啊
一番うまい人がリードしたほうがいいでしょうが
那肯定要唱得最好的人来啊
それはどうでしょう
这我不好说
曲仕上げるってことはライブする想定でしょう
你说要写歌 就是奔着上台演出去的呗
じゃあ　リード次第で評価が変わるでしょう
主唱会直接左右乐队的评价
ウフフ
嘿嘿
ウフフじゃないが
嘿你个毛线啊
アイリ先輩
爱莉前辈
これ以上ムスブちゃんを怒らせないで
别再火上浇油了
レイさん
玲姐
モメてるなあ
火药桶被点燃了
入部当日にめっちゃギスってんな
刚来第一天就遭遇战场了
ごめんね
抱歉咯
いいんすけど　おもろいから
没事 我就爱吃瓜
そうだそうだ　一応動画回しとこっ
哦对了 差点忘了录
いいカメラだね
镜头不错啊
いや　そんなことないっすよ
嗨 一般般吧
レイさん　レイさん
玲姐玲姐
これも青春の一ページってね
这也是青春的一页
夢がついにスタートする
梦终于启航
その記憶まだ持っているかな？
还留着那份记忆吗？
思い出話をしよう
一起回首往事吧
想像してしまう未来は
总是不禁地幻想未来
逃げ出したくなるようなことばっか
净是些不想面对的艰难险阻
私はいつも平気なフリする
而我一直装作若无其事
この先手にするのはありふれた　ガラクタであふれる道のりだ
未来等着我的 是一段堆满平凡琐事的旅程
いつかちょっと振り向いて
希望将来回头看时
こんな遠くまで来たんだって　噛み締めたい
能够感叹 已经来到了这么远的地方
夢がついにスタートする
梦终于启航
その記憶まだ持っているから
因为留着那份记忆
笑い合える日が来るんだ
所以还能够一起欢笑
青空の下でまた会える時までは
我们会再次相聚于青空之下
覚えていて欲しい
还请不要忘记
思い出話をしよう
一起回首往事吧
糟透了
レイさん
玲姐
そもそもリードボーカルって何
其实我都不太懂主唱是什么
えっとね
是这样的
アカペラってこういう構成が多くて
阿卡贝拉一般是这么分工
ボイパとベースがリズム
人声打击和贝斯负责节奏
コーラスってのが伴奏
和声负责伴奏
リードボーカルってのが主旋律を担当するの
而主唱就是负责主旋律的
メインボーカル的な？
就是核心C位？
そうそう
可以这么说
一番目立つやつだ
最靓的仔
まあ　なんだかんだ言ってリードのよしあしはバンドの印象を左右するね
反正观众的第一印象肯定是跟着主唱走的
てか　オムスビってそんな歌うまいんすか
话说回来 结团团唱歌就那么好吗
うまいね
确实好
単純にシンガーとしてならムスブは頭一つ抜けてるかな
歌手这块 小结确实高一个档次
声量とか音感とか　歌い手としてのフィジカルが強いって感じ
音量音感各种属性吧 反正就是数值碾压
アイリさんより
比爱莉姐还强吗
シンガーとしてならそうだね
单论唱歌确实是
でも　うまさの種類が違うかな
但是各有各的优势吧
アイリはアカペラがうまいね
爱莉更擅长阿卡贝拉
コーラスのセンスも技術も
她的和声天赋还有实力
大学生のバンドに混じっても違和感ないし
在大学乐队也能站稳脚跟
ある程度うまかったら
对于这些高水平人士
もうそれ以上はみんなうまいってことしか私には分からんな
我是看不懂什么门道 只能说都厉害
わりとそういうものだよね
一般也没人关注这么深
レイさんはどうなんすか
那么玲姐实力几何
まあ　私はそれなりになんでも器用に
我反正什么都会点儿吧
そ・も・そ・も
最·主·要·是
ウタ本人もリードボーカルをやりたがってないんですよ
嬉歌她自己也没想当主唱啊
別にやりたくないわけじゃないでしょう
那也不是不想当吧
歌うの好きなんだし
她本身也喜欢唱歌
いや　その…
不是 那个…
歌うのはもちろん好きなんですけど
我确实喜欢唱歌
とりあえず　一旦コーラスでいいというか
先待在和声也不是不行
あの…　アイリ先輩　私からもお願いしますというか
那个… 爱莉前辈 要不主唱就让给她吧
そうなの
这样吗
言ってやれ　ウタ
快说她两句 嬉歌
えっとですね
就是说吧
リードボーカルといえばバンドの花形　顔なわけですよ
主唱可以说是代表整个乐队的人物
ムスブちゃんを差し置いてそこに立つなど
让我去抢小结酱的风头
想像するだけで嘔吐してしまいそうですし
光是想想就快吐出来了
仮に人前で歌うことなどあれば
而且是登台唱歌
そもそも　お客さんからの視線で嘔吐してしまいそうですし…
观众的视线就够让我吐一壶了
そこにムスブちゃんからの圧も加わり
再加上小结酱给的压力
前にも吐けず　後ろにも吐けず
我朝前吐也不是 朝后吐也不是
行き場を失った嘔吐感で
呕吐感将憋在体内
私は吐瀉物をまき散らして爆発してしまいます
最后我将化身会呕吐物炸弹
ですので
所以
どうかムスブちゃんをリードボーカルに
就让小结酱当主唱吧
ダメです
不行
人殺し
杀人犯
あんたの説得全然ピンとこないのよ
你这叽里咕噜的说什么呢
頑固だな　みんな
谁也不肯退让啊
ウルルがアイリならどうする
你要是爱莉会怎么做
面倒だから　オムスビをリードにするし
就让结团团当主唱呗 省的麻烦
オムスビなら普通に我慢する
另外我要是结团团就忍了
柔軟なんだね
很随和嘛
楽しくやれたほうがいいっしょ　部活なんて
社团而已 开心才是最重要的
まっ　私もそっち派なんだけどね
其实我也是这么想的
羨ましくもあるよ　あんなに拘れること
不过能做到这么认真 我也挺羡慕的
私　寄り道してる暇ないんですよ　プロになるために
我目标是职业歌手 没时间在这走弯路
うん
嗯
別にウタのボーカルが悪いとは思ってない
我倒不是说嬉歌唱得不好
でも　今このメンバーで最高の布陣は私がリードをやることだと思います
但是目前这阵容 让我当主唱肯定是最优解
うんうん
嗯嗯
私はたとえ学生の部活といえど
就算是高中社团
その時できる最高のパフォーマンスを目指さない集団に価値はないと思います
也应当追求当前最优解 否则毫无价值
うん…
嗯…
怖っ
害怕
相変わらずバリいかついやん
还是这么咄咄逼人
耳が痛いね　まったく
句句暴击
ということで　考え直して　部長
我要说的就这么多 你看着办
ダメです
不行
じゃあ　やめます　部活
那你们自己玩吧
それもダメです
那也不行
はあ
不是你这…
とにかく　今回はムスブちゃんにはコーラスを経験してもらうし
这次就是要让小结酱尝试一次和声
ウタちゃんにはリードをやってもらいます
嬉歌酱也要尝试一次主唱
納得いかん
凭什么
ムスブちゃん　話してくれたよね
小结酱 你之前不是说了吗
わざわざ部活に入る理由
特地来这个社团的理由
それが何か
然后呢
コーラスやっといたほうがいいと思うなあ
我是觉得你该经历一次和声的
オススメ
强烈推荐
はい　そこまで
好了 到此为止
ムスブにも主張はあるだろうけど
我知道小结有不满的地方
アレンジャーの意向をくむのも必要でしょう
但编曲的意向也不能无视
それは一理あるけど…
话是这么说…
アレンジャー？
编曲？
編曲…　えっと　アカペラのコーラス譜を作る人かな
怎么说呢… 就是给阿卡贝拉做和声谱的人
うちは全部アイリが作ってるんだ
咱们部都是爱莉在做
すごい
好强
なんかすげえ
好像很强
そう　すごいんだ　アイリは
没错 爱莉就是很强
それほどでも
一般般啦
じゃあ　あの楽譜も部長が全部
那那些乐谱都是部长做的吗
すごっ
太强了
そう　すごいんだ　アイリは
没错 爱莉就是很强
それほどでも
一般般啦
アレンジを作ったアイリが
爱莉编的曲
一番楽曲の魅力を引き出せるパート分けを提案した
她认为这么分工能达到最好的效果
そこを今回は尊重しないかい　ムスブ
这次就尊重她一次 怎么样
まあまあ
好啦好啦
騙されたと思って
试一次买不了吃亏
次の曲は私のリードにしてくれるなら
要是下次给我主唱
今のところは引き下がります
这次我就退一步
OK
本当ですか
真的吗
うん　ムスブちゃんの好きな曲でいいよ
嗯 你想要什么歌都可以
なんでもいいんですか
什么都行吗
うん　どんな曲でもアカペラ譜起こすよ
嗯 什么歌我都能改出阿卡贝拉谱
分かりました　私の趣味で選びますから
行 那我就按个人喜好来选了
超バズバズ曲やろうよ　ティックタックではやってる系のやつさ
别啊 来个网络神曲呗
うっさい
闭嘴
怖っ
好凶
って　どうしたんだ　オムスビ　もう帰るん
不是 你干嘛就要走吗
ムスブ？
小结？
今日はもう練習終わりですよね
我看接下来也不训练了
疲れたんで　お先に
心累 溜了
私の歓迎会わい
我的欢迎会呢
もともとする気ないけど
谁管你啊
なんでよ
怎么这样
あの…　ムスブちゃん
那个… 小结酱
ウタ
嬉歌
はい
在
分かってるだろうけど
我想你应该也知道
負けてないから　私　あんたに
我可没输给你
もちろんです
当然了
失礼します
走了
また明日ね
明天见咯
ちょっと　ムスブ
等等 小结
なんですか　わざわざついてきて
你跟过来干嘛
その…　君の実力は誰も疑っていない
我就是想说下 没人怀疑你的实力
私もアイリも分かってる
我和爱莉都很清楚
そうですか
哦是吗
だから　焦る必要はないと私は思う
我就是觉得你没必要着急
プロを目指すっていうムスブの目標は分かっているつもりだけど
你的目标是成为职业歌手 我们也知道
はい
是
悪くないものだよ　アカペラ
阿卡贝拉也挺不赖的
寄り道のつもりで付き合ってみたら
就稍微绕个远 试试看吧
はい　また明日
知道了 明天见
うん　また明日
嗯 明天见
地雷　踏んじゃったかな　これは
好像是踩到地雷了
私の何が分かるってのよ
你还教起我做事了
本気じゃない人に
自己只抱着玩玩的心态
大丈夫　大丈夫
没事的没事的
怒ってましたけど　ムスブちゃん
小结酱好像很生气
二人がアカペラを好きになるために必要なことだから
这么做也是为了让你俩喜欢上阿卡贝拉
行ってくるね
我出门了
ちょい待ち
等下
はい
给
何これ
这啥
いちご
草莓
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
姐姐
我听妈说你不是很开心
永远相信美好的事情即将发生
ねえ　見てあれ　ウタちゃん
看那边 是嬉歌酱
ほんとだ
还真是
ウタをリードにするのってどんな狙いがあるの
你让嬉歌主唱是有什么意图
よくない　ウタちゃんのリード
不也挺好的吗 嬉歌主唱
私　好きだな　あの声　なんか安心するよね
我很喜欢她的声音 有种安心感
うん　私も好き
嗯 我也喜欢
でも　ムスブの言うことも一理あるし
但小结说的也不是没道理
ゆくゆくはって感じでもいいのかなって
日后再让嬉歌主唱也不迟啊
アイリ？
爱莉？
ウタちゃんにとっても　ムスブちゃんにとっても
我觉得对她们两个来说
意味があることだと思うんだよね
这一定会起到帮助
それに　自分たちだけでアカペラバンドやるの夢だったじゃない
话说回来 组建阿卡贝拉乐队的梦想也算实现了
そうだね　周りにもアカペラやる人なんていないし
是啊 周围都没有唱阿卡贝拉的
ずっとサポートでしかやれてなかったしね
只能到别人乐队那里蹭一蹭
イメージピッタリなんだよね　私がやりたいアカペラとウタちゃん
嬉歌酱简直就是上天为我量身定制的礼物
帰りに何か食べてく
吃点东西再回家吧
いいよ
好啊
ごめん　遅れるって先輩に言っといて
麻烦跟前辈说声我晚点再过去
はいはい
行吧
驚かせてごめんなさい
抱歉吓到你了
行かなきゃ…　部活
我得去社团了
今日は…
今天运势…
ごきげんよう　リードボーカルの小牧嬉歌さん
看看谁来了 我们的主唱小牧嬉歌同学
すっごくやりづらい
我太难了
どうしたん　うーたん
怎么了 乌糖
でかいため息ついて
在这里喟然长叹
ウルルちゃん
乌露露酱
えっと　実は…
就是吧…
それより聴いて　聴いて
等下 你听下这个
ほら　これスネアっていうんだって
这个说是叫小军鼓
すごいね
好厉害
なんだかうまくなってる気がする
感觉越来越像了
っしょ
对吧
アイリさんもセンスがあるってよ
爱莉姐也说我很有天赋
あれ　なんか言いかけてなかったっけ
哦 你刚是不是要说什么
えっとね…
就是…
待って　これも聴いて
等下 你听下这个
これバスドラム　すごくね
这个是低音大鼓 厉害吧
うん
嗯
なんだっけ
要说什么来着
もう大丈夫
没事了
ごめんて
我错了我错了
まだオムスビとギクシャクしてんの
结团团还在跟你闹别扭吗
うん　もう気になって　気になって
嗯 搞得我整天都在想这事
私は夜もムスブちゃんの顔が浮かんで全然眠れないし
晚上闭上眼睛就是她的脸 睡都睡不好
やっぱり私なんかがリードボーカルなことに
我这种菜鸟抢了她的主唱
ムスブちゃんは大層お怒りでおられて
一定是触碰到了她的逆鳞
山の神みたいな扱いされてんのな　オムスビ
不知道的还以为你惹到什么山神了
まっ　私は音楽素人だし　よく分からんけどさ
不过吧 虽然我不是很懂音乐
うーたんの歌　好きよ
但我很喜欢听你唱歌
なんと
什么
なんか安心するし
有种安心感
あの…
那个…
どうした　照れた
怎么 害羞了吗
それ　ムスブちゃんの前で言わないで
小结酱在的时候可千万别说这话
絶対不機嫌になるから
她肯定会不爽的
褒められたリアクションとは思えんのだけど
这就是你被夸之后的第一反应吗
まあ　みんな歌をいい感じにしたいってのは一緒なんだし
不过想打造一首好歌的心 大家是一样的
いずれなんとかなんじゃん
磨合磨合就没事了
知らんけど
应该
そうかな
是吗
じゃあ　私次移動教室だし　先行くわ
我下节课得换教室 先走了
うん　また放課後
嗯 放学后见
じゃね
拜拜
いい天気
天气真好
今日は…
今天运势…
うん　友引だし　悪いことはないはず
嗯 早晚为吉时 还不赖
ごめんなさい
对不起
10対0で私が悪いです
完全是我的错
誠心誠意謝罪します
我诚挚地向你道歉
寝てた
怎么睡着了
午後の授業をまるまるサボっちゃうなんて
居然翘了一下午的课
だから　もう大丈夫だってば
都说了没事了
今の学校では目立たずやりたいの
我想安安静静度过高中三年
分かってる　分かってるよ
我知道 我知道啦
行かないと
得走了
分かってるってば
都说我知道了
こんな声なのは私が一番…
这声音我才是…
こんな声　誰にも聞かせられるわけないでしょう
我可不想让别人听到我声音是这样
ごめんなさい
对不起
同じクラスの…　えっと
同班的… 呃
熊井さんだよね
熊井同学对吧
死ぬしかない
只能死了
やめて
别闹
宮崎さんってさ
对了 宫崎同学
繭森さんと同じ部活に入ったって本当？
听说你和茧森同学进了同个社团？
オムスビ？
结团团？
うん　そうよ　アカペラ部
嗯 是的 阿卡贝拉部
アカペラ部とかあったんだ　この学校
咱学校还有阿卡贝拉部啊
隠れ家的部活よ　オシャレっしょ
跟世外桃源似的很酷吧
アカペラ　行ったんだ
原来她去阿卡贝拉部了啊
繭森さん　軽音すぐ辞めちゃってさ
茧森同学没几天就离开轻音部了
何するのかなって思ってたんだよね
我还在想她干嘛去了
最初軽音だったんだっけ
原来她之前是轻音部的啊
あのさ　繭森さんって怖くない
你不害怕茧森同学吗
まあ　変なやつだけど　別に怖くないかな
性格是有点古怪 但害怕倒不至于
お母さんが有名な音楽家なんだってね
听说她妈是知名音乐家
そうなんだ
这样吗
すごいんだね
厉害了
いや　でも
不是
5組のミオちゃんが繭森さんと同じ中学だったらしくてさ
5班的澪酱和茧森同学是一个初中的
聞いたんだけど…
我听她说…
それマジでヤバいね
这么逆天吗
ヤバいよね
就是说啊
おはざーっす　遅くなりやした
早上好 来晚一步
はい　いらっしゃい
来啦
遅くない
也太晚了吧
やる気あんの
还想不想干了
いや　放課後の掃除
不是 放学大扫除
オムスビが担当サボったやつ　代わりにやったったんでしょうが
溜得倒是快 你那份我替你干了
そうなんだっけ
是吗 忘了
私　音楽に関係ないこと　記憶できないのよね
跟音乐无关的事我记不太住
ありがとうくれ
说声谢谢好吧
どうも
谢咯
君たち　外見と逆だね　行動
你俩外表和行为反了吧
あれ　うーたんは
咦 乌糖呢
まだ来てないんすか
还没来吗
うん　珍しいよね　いつも早く来るのに
嗯 很稀奇 原本都来得很早
おい
喂
オムスビがリードボーカル戦争で　きつく当たるから
都怪你 为了个主唱天天凶她
はあ　別に当たってないでしょう
啥 我才没凶她
そうなの
还有这种事
ダメでしょう　ムスブちゃん
不要这样 小结酱
もとはと言えばあんたのせいでしょうが
归根结底不就是你造成的
うーたん怯えてたよ
你是真吓到乌糖了
オムスビが怒ってるから気が気でないって
她说自己现在都没心思练了
別に怒ってないけど
谁吓她了
笑顔で対応したでしょう
我对她可是面带微笑的
笑顔怖すぎて吐いてたじゃん
微笑指的是危险的笑容吗
あれ　怒ってないの
原来你不介意了吗
てっきりまだプリプリしてるんだと思ってた
我以为你还在置气
まあ　不機嫌には違いないですけど
不爽肯定还是不爽的
割り切ってやってますよ
但不会把情绪带到练习上
今も一番うまい人間がリードをやるべきだという考えは変わらないですけど
我现在依旧觉得主唱就该唱得最好的人上
思うところもあるんで
我也有自己的考量
大丈夫　大丈夫　オススメだから
放心吧 不会让你吃亏的
なあなあ　怒ってないんなら　ちゃんと言ってあげれば
那既然你没生气 那就跟她说清楚呗
いや　そもそもウタが悪いわけじゃないんだから
不是 本身这件事也不赖她啊
仮に私が不機嫌に見えたとして　怯える必要なくない
就算我一脸不爽 跟她又没关系
それを自分のせいじゃないかって思うのがウタでしょう
但她就会因此陷入内耗 你也知道的
大体ウタは気にしすぎじゃないですか
主要她怎么老想那么多
人からどう思われるかなんてどうでもいいでしょう
何必在意别人的看法
それはどうだろう
这我就不好说了
相手がどう思っているかは大事だよ
了解对方在想什么 这很重要
私たちがやるのはアカペラだからね
阿卡贝拉就是这样的
うんうん
嗯嗯
もちろん　ムスブちゃんがどう思っているかだって私たちにとって大事なこと
当然 你的想法对我们来说也很重要
部長がそれを言いますか
这话你真说得出口啊
部長のおかげでこうなってるんですけど
闹成现在这样还不是因为你
うん　言う
嗯 我得说
こうなってムスブちゃんは何を感じるのかっていうことがとても大事
我想知道你感觉到了什么 这非常重要
なんですか
什么感觉到了什么
ほら　コーラス練習
就是和声练习啊
何を感じてるか　感じ合おうよ
你感觉到了什么 一起分享下吧
いいこと思いついた
我想到个点子
なになに
什么点子
何も思いつくな　どうせ余計なことなんだから
你可别想了 八成是馊主意
オムスビ　うーたん捜してきてよ
结团团 你去把乌糖找回来吧
はあ
啥
あの…
那个…
落ち着きまし…　落ち着いた
你… 好点了吗
あの…
那个…
何があったかは分かりませんが
虽然不知道发生了什么
死んではダメです
但无论如何也不能自杀
差し支えなければ
如果你不介意
なぜ死のうと思ったかお聞かせいただけると
可以告诉我为什么想死吗
あの…　なんでもないから
呃… 我没事的
ごめんね　取り乱してしまって
抱歉 我有点激动了
心配してくれてありがとう
让你担心了 谢谢你
もう大丈夫だから
我已经没事了
なんでそんな喋り方なの
你干嘛这么说话
無理しなくても
没必要这样
うん　そうだね
嗯 确实
聞かれちゃったんだもんね
反正已经被听到了
私　この声が嫌なの
我讨厌自己的声音
だから　人前で喋りたくない
所以尽可能不在人前说话
だから　私のこの声のこと　黙っててほしい
希望你不要把这事传出去
あの…　熊井さん
那个… 熊井同学
お願いね　小牧さん
千万要保密 小牧同学
いや　あの　それは…　うん
不是 那个… 嗯
ありがとう
谢谢
聞かれちゃったのが小牧さんでよかった
还好不是被其他人听到
じゃあ　行くね
那我先走了
あの…
那个…
低い声ってかっこいいと思うから　そんなに気にしなくても
女低音很酷啊 没必要那么在意的
かっこいい　か
你说酷是吗
うん
嗯
じゃあ　交換する？　私の声と
那要不咱俩交换下？
それが答えだよ　小牧さん
还有什么可说的 小牧同学
私…
我…
最悪だ
糟透了
ウタいた
嬉歌发现
あんた　部活サボってないで…
你搁这摸什么鱼…
じゃないわ
不对
その…　練習行かない
就是… 一起回去练习吧
その…　なんていうの　随分怯えてるみたいなんだけど
就是… 怎么说呢 我好像吓到你了
なんというか　まあ　私はそもそも怒ってるわけじゃないっていうか
但怎么说呢 我其实根本也没生气
ちょっとウタ　何無視して
不是嬉歌 你耳聋了
死ぬしかない
只能以死谢罪了
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
私　そこまでのことした
我怎么你了是